Ella no lo creerá
No, lo creo.
Así que fingías estar borracho.
Por supuesto.
Si no lo hiciera,
¿Cómo pude ver tus verdaderos colores?
Realmente eres la mujer que me gusta.
Siempre logras sorprenderme.
Dime ¿cuando empezaste a sospechar de mi?
No lo olvides,
No soy peor que tú cuando se trata de tecnología de vigilancia.
Cuando me diste esta estrella de la suerte
En aquel entonces,
Sentí que algo no iba bien.
¿Confías tanto en él?
Antes de que una estafa de matanza de cerdos llegue al corte final,
La víctima confía en ellos igual que tú.
Chu Chen es diferente.
Él conoció a mi padre hace mucho tiempo.
Aún así fingió no conocerlo.
Es todo un actor.
Chu Chen trabajaba en el instituto de investigación en aquel entonces.
Mucha gente lo sabía.
No estabas allí, así que no lo conocías.
Yo fui quien le presentó el instituto.
Así que todas esas veces que ustedes dos discutieron por mí...
¿Todo fue una actuación?
Por supuesto.
Si la actuación no es lo suficientemente realista,
¿Cómo podríamos engañar a un
¿Gran mentiroso con planes tan profundos como el océano como tú?
Realmente no lo pensaste
Lin Yun sigue siendo aquella pequeña niña de hace diez años, ¿no?
Sé que regresaste por El Firmamento.
Podríamos haber investigado El Firmamento juntos.
Pero en lugar de eso, regresaste para robar el disco duro.
Eso lo cambia todo.
Yun, en realidad lo hice para protegerte.
Una vez que el Firmamento se rompe,
El cerebro detrás de escena seguramente te tendrá en la mira.
Para su seguridad,
Primero tuve que sacar el disco duro.
Robas algo,
Y aún así lo haces sonar tan noble.
Realmente te admiro.
Deja el disco duro y vete.
Ven y cógelo.
¡Huo Ming!
¡Huo Ming, despierta!
No eres nada especial después de todo.
¡Huo Ming!
¡Huo Ming, despierta!
Maestro, despierta rápido.
Hay una reacción energética violenta.
Ese puñetazo
equivale a la fuerza de cincuenta boxeadores.
También se detectó energía desconocida.
Maestro, él puede aplastarte.
¿El guante de Chu Chen es tan poderoso?
El disco duro de Firmament todavía está en sus manos.
¡Ten cuidado o tendrás problemas!
¡Idiota! ¡Deja el disco duro!
¡Huo Ming, abre la puerta!
Lin Yun, no salgas. ¡Es peligroso!
Maestro, tu poder está siendo absorbido por él.
Su guantelete también utiliza aleación de memoria superelástica.
No puedes vencerlo
¿Ahora te das cuenta de la brecha que hay entre nosotros?
Tu Ojo de IA depende de Lin Yun para recargarse.
Así que mi guante
tiene una matriz de interferencia electromagnética especialmente agregada.
Puede absorber rápidamente tu poder.
Huo Ming.
No eres rival para mí en absoluto.
Maestro, ya ha invadido tu cerebro.
Mi poder es bajo. No puedo resistir la intrusión.
Eso es suficiente por hoy.
Tengo otra sorpresa esperándote.
¡Huo Ming! ¡Huo Ming!
¡Huo Ming!
Huo Ming, estás despierto.
Justo ahora, ¿por qué...?
...¿encerrarme aquí solo?
¿Sabes lo peligroso que es eso?
Cuando ese idiota me agarró...
...¿adivina qué recordé?
Me acordé de cuando éramos niños.
Estaba muerta de miedo.
Chu Chen es extremadamente vengativo.
Tienes que estar en guardia.
Y otra cosa...
Es un inconveniente para usted alojarse solo en un hotel.
Y tengo un poco de miedo de vivir sola.
Además, el nivel de batería...
Esperar.
¿Quieres decir que debería regresar?
¿Entonces podemos cobrar?
De todos modos, como uso mi teléfono durante el día...
...puede permanecer cargándose toda la noche.
Espera, espera.
Déjame poner esto en claro.
Te refieres a...
El teléfono y el cargador deben estar juntos.
Funciona mejor si están en la misma habitación.
Preferiblemente en el mismo sofá.
¿Cómo sabes tanto?
Simplemente dime si te mudarás o no.
Me mudo. Me mudaré inmediatamente.
No por nada más...
Principalmente porque Chu Chen es demasiado siniestro y astuto.
Es muy malo.
Ese pésimo guante suyo...
El guante de Chu Chen tiene una Matriz de Interferencia Electromagnética
Sin miedo.
El contenido tecnológico de su guantelete...
...es simplemente promedio.
No te preocupes, te devolveré el disco duro en unos minutos.
Lao Ding.
Huo Ming, entrega la contraseña del investigador.
Te doy media hora.
Si no vienes, Lao Ding estará perdido.
Eres...
Iré contigo.
Es demasiado peligroso para ti ir solo.
Bueno.
Hace frío afuera. Ve a cambiarte de ropa.
Esta bien, esperame.
Lao Ding.
Es hora de poner a prueba la hermandad...
...entre tú y Huo Ming ha llegado.
Xiao Cang.
¿Esa persona es Lao Ding?
Maestro.
Basado en el análisis de la forma del cuerpo y otras características...
...la tasa de coincidencia es del 99%.
Es Lao Ding.
¿Por qué no hay nadie que lo vigile?
Algo no está bien.
Maestro.
Después de un escaneo sin contacto de rango completo...
...y múltiples análisis de matrices de riesgo...
...no se han encontrado anomalías ni peligros por ahora.
Olvídalo, salvémoslo primero.
Huo Ming.
Jefe.
¿Está todo arreglado?
No te preocupes, jefe.
Tan pronto como se desate la cuerda, se liberará el virus.
Vamos.
Bueno.
¿Por qué está tan silencioso?
¿Salvé a la persona equivocada?
¿Eres realmente Lao Ding?
Si no soy Lao Ding...
...¿Soy un fantasma?
Vamos rápido.
¿Qué sucede contigo?
Lao Ding, tú...
¿Viste eso ahora mismo?
¡Había un fantasma como Sadako!
¿Es así?
Mi energía vital es tan fuerte...
...y mi destino es tan duro...
...¿Cómo pude ver un fantasma?
Xiao Cang.
Xiao Cang, ¿qué pasó hace un momento?
¿Detectaste alguna anomalía?